---
title: 組織についてのFAQ
menu:
  faq:
    weight: 11
---
## Bitriseにおける組織とは何ですか？

組織は企業内の巨大なチームやメンバーをシームレスに管理するためのものです。
あなたの会社で開発している個々のアプリに携わるすべての人を集約し、またグループを作成することで権限の移譲を行うことができます。


## 組織はどのようにして作れますか？

[アカウント設定ページ](https://www.bitrise.io/me/profile#/overview)の左下にある、緑色の`New organization`ボタンをクリックするだけです。
以降はポップアップが表示されるので、案内に従って操作してください。


## 新しいアプリを組織に追加するにはどのようにすればいいですか？

まず、組織内に１つ以上の`グループ`を追加してください。
その後、[アプリの新規追加画面](https://www.bitrise.io/apps/add)の__左上にあるドロップダウン__から組織を選択してください。

この設定は、アプリを新規追加するプロセス内において変更できます。また、アプリを追加した後でも[オーナーシップを移す](/faq/how-to-change-the-owner-of-an-app/)ことで、オーナーを変更することもできます。


## 作成済みの自分のアプリを組織に移動させるにはどのようにすればいいですか？

あなたのアプリはいずれも、作成済みの組織に移動させることができます。この操作を行うには、移動させたいアプリの`Team`タブの右上にある**Transfer ownership**をクリックしてください。


## 組織における"オーナー"とは何ですか？

組織は１名以上のオーナーが必要です。
オーナーは__請求の管理__、__アプリの削除__、__請求先Eメールアドレスの変更__および__グループ__の管理(作成、削除およびアプリへの割当)が行えます。


## 組織の"メンバー"は何ができますか？

メンバーは組織のページの**People**タブ内に表示されます。
**Groups**タブ内にて、グループにメンバーを追加できます。
メンバーは、**Apps**タブ内に表示される組織のアプリの参照、および組織へのアプリの追加を行うことができます。
メンバーは、組織のアプリのうち、(直接または`グループ`経由で)アクセスが許可されたものにのみアクセスできます。また、行うことができる操作は割り当てられた役割(管理者、開発者、テスタ)により異なります。


## グループを使うとどんなメリットがありますか？

グループとは、基本的にメンバーをまとめたものです。グループを作成することで、オーナーと管理者は複数のメンバーを一度にまとめてアプリへ追加できるようになり、Bitrise上での新しいプロジェクトのセットアップを簡単かつすばやく行うことができます。また、複数のメンバーに対する役割の割当てや変更、削除もすばやく行うことも可能です。

それぞれのグループはアプリの`Team`タブ内のエンティティとして扱われます。グループはアプリのチーム内に追加され、役割が設定されます。また、アプリのチームからグループを削除することで、グループ内のメンバーによるアプリへのアクセスを無効にできます。
なお、グループ内へのメンバーの追加と削除は組織ページからのみ行うことができます。

_アプリに割り当てられたグループのすべてのメンバーには、同じ役割が設定されます。_


## チームと組織との違いは何ですか？

チームはアプリごとのものであり、組織はアプリを横断したものです。

組織内のアプリのチームには、直接招待されたか、アサインされたグループを通じて招待されたメンバーが含まれます。
直接設定された役割を持つチームメンバーは、招待されたアプリにのみアクセスでき、組織へのアプリの追加はできません。
チームのメンバーには、管理者、開発者およびテスターのいずれかの役割が設定されます。


## "外部コントリビューター"とは何ですか？

外部コントリビューターはアプリのチームのメンバーであり、その役割は直接設定されています。
また、外部コントリビューターは個別のアプリに対して招待され、組織自体には含まれません。


## 複数の組織を持つことはできますか？

各ユーザは好きな数の組織を持つことができます。ただし、ビルドを行うためには、組織にはそれぞれ有効なProプラン契約が必要です。


## 複数のProプラン契約はできますか？

はい。各アカウントは、自分の個人アカウントと必要な数の組織に対してProプランを契約できます


## Proプランをキャンセルした場合、どうなりますか？

Proプランの期限が切れたあとは、組織が所有するアプリはビルドできなくなります。


## あるメンバーを組織のすべてのアプリから削除するにはどのようにすればいいですか？

組織のオーナーであれば、組織ページの`People`タブからワンクリックでメンバーや外部コントリビューターを削除できます。
またオーナーは、`Groups`タブにてグループ内のメンバーを削除することができ、そのメンバーはグループが割り当てられたすべてのアプリから削除されます。


## 組織のアバターはどこで変更できますか？

組織ページ内のアバターをクリックすると、カラースキームを変更するためのポップアップが表示されます。
カスタムアバターのサポートは近く追加予定です。
